# Plasmat1x

Разработчик. Начал обучение программированию в технаре с Pascal, Delphi и СУБД FoxPro. Обучался системному администрированию ЛВС.
Пробовал программировать на Python 3.x.
После поступления в ВУЗ начал изучать C/C++.
Во время получения дополнительного образования изучил C#, .NET 7, ASP.NET Core, SQL, СУБД MSSQL, WPF, WinForms, Многопоточность и сетевое программирование, HTML, CSS, JS, Razorpages, MVC, SOLID, стал тимлидом командного учебного проекта, GIT. Попробовал язык программирования Go, за 15 минут ознакомления с синтаксисом приступил к написанию приложения, мнение о языке: Для специфических задач для которых разрабатывался пойдет, в целом не понравился.
В свободное время занимаюсь: собственным пет-проектрм (самописный SDK игрового движка), Изучением движков, принципов программирования и архитектур.

Достижение:
Написал подобие протокола прикладного уровня для самописного сервера и десктопного приложение, подобие мессенджера. Но потом перевел сервер на ASP web api
Сделал менеджер сцен для пет-проекта, написал систему для работы с каталогами приложения
Сделал админ-панель на asp для управления пользователями

Мечта: область геймдева.
Реальность: beckend разработка.

Интересуюсь разработкой и проработкой архитектуры приложений.
Не люблю рутину и задачи разряда ВУЗ'а для проверки усвоенной темы.
Ненавижу плохую либо отсутсвующую документацию

---

### Hobbies, habits, tastes

<details>
    <summary>Show</summary>

    * Музыкальный вкус: Все что звучит мелодично залетает как дрова в топку от тяжолого метала до оркестровых композиций
    * Видео игры: Да
    * Настольные игры: Да
    * Чтение: Книги по предметным облостям с чем работаю
    * Люблю созерцать арты по любимым вселенным
    * Любимые вселеные: Молот войны 40000, Далекая далекая, эффект массы.
    * Аниме: Da
    * Фильмы: 50 на 50
    * Сериалы: скорей всего нет
    * Не люблю смартфоны

</details>